云深他
他还好吗
不好
你说他昨天
还是一个活蹦乱跳的人
今天
今天怎么就变成这样了
我一想起昨天发生的事情
如果我当时拦着他
我拦着他不让他开车就好了
已经发生的事
我们谁也改变不了
陈乐
这不是你的错
这就是我的错
我一直都没办法原谅自己
我做梦老梦见老板
梦见我一直在追他
但是怎么都追不上
云深他现在是最困难的时候
而你是他最信任的人
你更应该要打起精神
我们都应该打起精神
这样才能帮到云深
加油
我研究了
国内还有国外的一些医院
还有案例
打听到海德堡医学院神经中心
有一个嗅鞘细胞移植手术
肯定会对云深的病情有所帮助的
做了手术就能站起来吗
我不确定
现在他们正在临床阶段
什么意思
会存在一定的风险
那不行
我不可能让云深冒风险的
我的心情跟你是一样的
现在云深的病情你比谁都了解
我真的担心他有一天会垮掉的
去了海德堡
总归还会有一丝希望嘛
你让我再想想
好
望庐山瀑布
日照香炉生紫烟
遥看瀑布挂前川
飞流直下三千尺
疑是银河落九天
好
今天就到这儿吧
好吧
回去了
收好了
收好书本喽
收好书本啊
奶奶
对不起
今年不能回家陪您过年了
有什么好对不起的啦
你什么时候回来了
再跟奶奶一起过年
可是我好想您啊
我特别特别想您做的饺子
馄饨
阳春面
还有你做的薄荷酒
你到底是想奶奶了
还是想奶奶的美食了
当然是想您了
不过顺便想想那些好吃的
可惜这些东西
都不能给你快递过去
等你回来吧
什么时候等你回来
奶奶一样一样做给你吃
每天都不重样
好
囡囡
我告诉你啊
你在外面
一定要注意好自己的身体
吃好饭
睡好觉
要保护好自己
听见没有
知道了
您也是
喂 陈乐
朱医生
你怎么突然间辞工了
你前几天不是还跟我说
老板状态好很多吗
对不起
我也很想帮他
但是我们只能帮助
愿意接受帮助的人
你跟老板究竟发生什么事了
我还有事
我先挂了
朱医生
你先别挂
怎么了
你之前想知道的那些
我都可以告诉你
其实在国内治疗那段时间
他过得真的很辛苦
但他都咬牙坚持下来了
因为心里充满了希望
可是结果却又一次又一次地失望
换作谁心里都不好受
因为你
老板的状态总算有些改变
如果连你都放弃他
那他真的一点希望都没有了
帮帮他吧
给你
谢谢
欢迎下次再来
拜拜
我没醉
继续喝
朱医生
天哪 朱医生
真的是你
你是
是我啊 马克
我们在医院见过的
我来吧
你还好吗
能 能温柔点吗
别动
好了 马上就好
怎么了
救命 我朋友受伤了
救护车一直没来
求求你救救他 拜托了
拜托了
朱医生 我没骗你
我真的需要你帮助
好吧 人在哪儿
太感谢了 他在那边 谢谢
这儿吗
朱医生
你真是善良
也真是有点傻
你干什么
你这样看着我的样子
真迷人
我警告你别乱来
既然被骂了
就要名副其实一下
是吧
你说是不是我的美女医生
你放开我
救命
臭婊子
你们搞错了
为什么关着我
朱小姐
你被指控故意伤人
可是我是正当防卫啊
是他侵犯了我
如你所说
你有目击证人吗
或者其他什么证据呢
没有
但是这里
但是这里是他打的
马克伤得比你更重
他说是你先动手的
他撒谎
等一下
可以看监控吗
抱歉 女士
赶紧联系你的律师吧
朱女士 电话
您拨打的电话无人接听
请稍后再拨
我想你没法联系到律师
那你只能留在这里过夜了
除非你找到证据
帮忙拿点水和食物过来
朱女士
先喝点水吧
谢谢
吃点东西
好了
朱女士 找你的
谢谢
喂
琳达
朱旧
你有时间能不能回来看看
梧桐这几天不怎么好好吃饭
就当帮我的忙好不好
好
不过你能先帮我一个忙吗
怎么了
我现在在警察局
傅先生
朱医生遇到麻烦了
她差点被强暴还被诬告
现在关在警察局里
她需要律师
我们可不可以帮帮她
我知道了
但现在情况很紧急
朱旧说她是被诬告的
我说我知道了
好
傅先生
傅先生 你没事吧
要不要紧啊
傅先生摔倒了
知知小姐
快过来帮帮忙
罗琳 你别管他
傅云深
你知不知道你现在这样
什么都做不了
你到底想去哪儿
你到底想干吗
你告诉我们
我们帮你啊
傅先生
这  走吧
好
对不起 琳达
监控坏了很久了
我没法帮你了
没关系
谢谢  好
傅先生
我们去下一个地方看看吧
其实我们可以让律师来查的
陆律师紧急出差了
我怕这事拖久了会出变故
傅先生 应该是这边
这就是朱旧当晚的事发地
我们已经检查过了
这里没有摄像头
雪越来越大了
我们还是回去吧
朱小姐
朱小姐您好
我是您的律师
我姓陆
您好
别担心
我答应过傅先生
你一定没事
傅先生
对啊
他也来了 就在外面
朱旧
我们走吧
他来了
傅先生
人先保释出来了
辛苦了
放心
只要找到证据
朱小姐就能彻底洗脱嫌疑
拜托你了
那我先走了
云深
如果我没有记错的话
你这是第一次出门
你对每一个艳遇对象
都这么用心吗
是琳达求我来的
敢做不敢当
傅云深你真不是个男人
那朱医生还缠着我干什么
傅先生
外面那么冷
我们送朱旧回去吧
不用了
上车
不好意思
没关系 我先走了
喂
陆律师
您好
朱小姐
好消息
找到证据了
真的吗
那太好了
谢谢你啊
你该谢的是傅先生
是他亲自找到的证据
还有
傅先生要起诉马克
我还是要跟你商量
毕竟决定权在你
好
我知道了
那就麻烦你了
好 我知道了
再见 朱小姐
再见
朱医生
你找我有什么事吗
要走了
有些话我必须告诉你
那个手串
是琳达帮云深收拾床铺的时候
不小心卷走的
虽然我的确也没拿给你
还有一年前那通电话
当时云深昏迷了
你为什么告诉我这些
因为我一直很喜欢他
我从很小很小的时候
就一直喜欢他
我之前天真地以为
我只要多主动一点
多努力一点
他总有一天会感受到我的好的
可当他听到你出事
着急得从楼梯上摔下来
那一刻起我就知道
他一辈子也不会爱我
他没事吧
你放心
他已经没事了
那就好
朱旧
云深他现在非常需要帮助
他需要你
知知
谢谢你告诉我这些
伯母
知知啊
和云深相处得怎么样啊
他愿意回来了吗
云深他
那你就和他多待一段时间
正好增进一下感情
伯母
云深他有女朋友了
什么
女朋友
他什么时候  伯母
我还要赶飞机
先不跟您说了
再见
朱旧
跟我在一起
以后你可能会很辛苦的
比考医学院的时候还辛苦吗
比在M国的时候
掉进猎洞里孤立无援还辛苦
更辛苦
那太好了
我喜欢挑战
朱旧
你喜欢运动
可是我都无法陪你去晨跑
你知道吗
我更喜欢一个人安静地晨跑
可是我也不能陪你去登山
我本来就不喜欢登山
我喜欢看海
看星空
看烟火
可是当你累的时候
我都无法背你
在我累的时候
你只要握紧我的双手
我就慢慢有力气了
我连抱你的力气都没有
我更喜欢互相拥抱
云深
你知道吗
在我心里
爱情不只是要分享
所有美好的时刻
也要分享很艰难的时刻
你刚刚跟我说的那些
我什么都不怕
我只怕你把我推开
自己一个人承受
对不起
我不用你跟我说对不起
但我要你保证
从今以后
所有的事情我们都要一起承担
好
傅云深 你好
我叫朱旧
看朱成碧的朱
新旧的旧
很高兴再次遇见你
我叫傅云深
太傅的傅
云深不知处的云深
朱旧
我也很高兴与你重逢
吸血鬼居然出现了
看你的样子更像吸血鬼
看来你恢复得不错啊
都会开玩笑了
佩杜的实验还算顺利吗
那肯定是不太顺利了呀
考虑一下
过来帮我怎么样
我要加入你们医院
嗅鞘细胞移植手术的临床招募
我理解你
作为科研人员我很欣赏你的决定
但作为家属我觉得
你有必要再考虑一下
就是已经下定好了决心
才告诉你的
朱旧知道吗
我还没有告诉她
不如等手术成功了之后
我站在她的面前
给她一个惊喜
朱旧肯定跟我是一个心情
就是想办法拦着你
利奥
手术的事情你不要告诉其他人
千万不要告诉爷爷
我不想让他担心
好
那万一你出了什么事怎么办
做手术可都是有风险的
万一你要是死了呢
我哪那么容易死啊
疯了
你绝对是疯了
不让你说
就是怕其他人跟着一样担心
怕他们跟着我一样抱着希望
然后空欢喜一场
来啊 跟上我
傅云深
你想累死我是不是  快点
快点
跑不动了 跑不动了
这就跑不动了
你用电的我当然跑不动了
来来来
小心小心
快点
傅云深你一分钟都不想让我休息
是不是
你好 先生  你好
坐这儿
好  傅云深
谢谢  我帮你
怎么了
你是不是想累死我啊 你作弊
来 坐吧 累了吧
你这算作弊你知不知道
这可不算
轮椅和我身体是一体的呀
如果你跟我说几句好听的话
我可以回去考虑考虑给你按个摩
按摩
好听的话我不说
因为你实在太好了
我找不到更多的好话来夸你啊
你嘴怎么这么甜啊
那我更要小心了
如果不小心把你放出去
去勾引小姑娘怎么办
什么勾引小姑娘
在这儿等着
给你弄点喝的啊
热的
这么快
这家咖啡很好喝的
你俩开心吗
当然
宝贝 我们走
朱旧
有件事我想跟你说
说吧
我准备接受手术
那如果
我说不愿意让你去
你也不会听 对吧
那我如果跟你说
手术的各项风险
也不能改变你的决定 是吗
那你还跟我说干什么
要不然你就做完手术
站起来给我个惊喜算了
朱旧
我也想站起来
不单单是为了你
我知道你不嫌弃我
但是这里面  嫌弃
我看我现在就挺嫌弃你的
我这种大长腿坐在轮椅上
实在是太浪费了
朱旧 等等我
每次和你吵架完之后呢
我都想有气势地走开
可是呢
我坐在轮椅上
就只能跟在你的身后了
还有
和你吵完架之后
我知道
你特别难过的时候
我就想把你抱在我的怀里
现在呢就只能这样的抱
实在是太不深情了
云深
对不起
我现在身处在这份感情里
没有办法跟你分析利弊
但我真的不能再失去你
其实我知道我这个人
也挺烦的
而且你也了解我
我不想给任何人带来更多的负担
万一时间长了
你也觉得我烦
不喜欢了怎么办
虽然这个机会
只有百分之零点零一
我也不想冒这个险
不会的
还有
我也想和其他人一样
以后能陪着自己的孩子
跑跑跳跳
厚脸皮
谁要跟你生孩子
那你不愿意啊
不愿意
我这个轮椅没电了
快来给我推推
拜拜
傅云深 你嘴里有没有实话
你给我等一下
快点